# tentang konsultan visa
Konsultan Visa adalah Perwakilan Resmi dari sekolah di beberapa negara yang diberi wewenang untuk memberikan informasi, membantu proses pendaftaran, melengkapi dokumen, aplikasi visa pelajar, dan layanan lainnya bagi siswa yang akan melanjutkan studi di sekolah-sekolah di beberapa negara seperti Australia, Kanada, Swiss, Selandia Baru, Inggris, Belanda, Amerika Serikat, Spanyol, Dubai, dan negara-negara lainnya. Kami juga bekerja sama dengan penyedia program magang di berbagai negara untuk program magang di berbagai bidang.
alamat kantor Ruko Bali Maxima Blok E-G-H Jl. Gatot Subroto Barat 108X (Perempatan Buluh Indah) Denpasar, Bali, Indonesia - 80116
telepon: +62 361 - 9093320
email: admin@konsultanvisa.com

# kontak whatsapp (wa) untuk konsultasi lebih lanjut
kontak whatsapp untuk internship: Mr. Agung Dikse (+62 822-8123-4266 )
kontak whatsapp untuk study di asia seperti singapore, malaysia, jepang: Mr. Jaffran (+6285175042022)
kontak whatsapp untuk study di australia, new zealand, canada: Ms. Githa (+62 822-3628-8165)
kontak whatsapp untuk study di eropa seperti swiss (switzerland), uk (inggris), italy, dan eropa lainnya: Mr. Dani (+62 877-5758-5755)
kontak whatsapp untuk whv (work and holiday visa australia) bisa hubungi: Ms. Kristian (+62 821-4655-5815), Ms. Githa (+62 822-3628-8165) atau Mr. Jaffran (+6285175042022)
kontak whatsapp untuk visitor atau travel ke negara seperti eropa (swiss, uk, norwegia, spanyol, dll), amerika serikat, australia, new zealand, jepang, china, dll: Mr. Dwiki (+62 821-4415-5530 ) atau Ms. Ayu Dian (+62 819-1655-1510)
kontak whatsapp untuk les bahasa inggris, persiapan ielts, toefl, les private bahasa inggris atau bahasa jepang, private barista, pastry and bakery : Mr. Wahyu (+62 821-4576-2793)
kontak whatsapp untuk konseling pribadi tentang psikologi, bakat minat, karir: Ms. Catarina (+62 853-3330-3046)
kontak whatsapp untuk foreign exchange atau flight ticket pesawat: Ms. Sri (+62 822-3633-7633 )

# hari dan jam buka/operasional
konsultan visa beroperasi dari hari senin hingga sabtu. hari senin - jumat (10:00 wita - 17.00 wita). hari sabtu (10.00 wita - 15.00 wita)

# layanan konsultan visa
layanan konsultan visa mulai dari studi atau kuliah keluar negeri seperti australia, new zealand, singapore, malaysia, jepang, amerika, swiss, italy, uk, jerman. jurusan lengkap seperti culinary arts, hospitality, it, bisnis, dll
layanan konsultan visa juga ada magang atau internship keluar negeri seperti amerika dengan visa j1 internship program nya. asia internship seperti thailand, vietnam, taiwan, hongkong, bahrain, oman, uae (dubai atau abu dhabi), dll
layanan konsultan visa juga ada work and holiday visa (whv) australia.
layanan konsulta visa ada visitor atau turis visa ke negara eropas seperti swiss, uk, jerman, italy, spanyol dll, amerika serikat, kanada, argentina, australia, new zealand, dll
layanan konsultan visa juga ada les bahasa inggris buat temen temen yang bahasa inggris nya kurang atau mau studi keluar negeri menggunakan ielts kami juga ada persiapan ielts, toefl.
