# overview j1 internship program usa
J1 Internship Program USA adalah program resmi yang memungkinkan mahasiswa atau lulusan baru dari luar negeri untuk melakukan magang di Amerika Serikat, biasanya di industri perhotelan, pariwisata, kuliner, atau bidang profesional lainnya. Program ini menggunakan visa J-1 (Exchange Visitor Visa) yang dikeluarkan pemerintah AS untuk tujuan pertukaran budaya dan pengembangan keterampilan.
kategori j1 internship program ada 2: internshi dan trainee. 
intern untuk kandidat yang masih kuliah atau yang sudah lulus tapi belum lewat 1 tahun. syarat j1 intern bisa tanpa pengalaman namun kami sarankan harus tetap memiliki pengalaman yang related at least 3 bulan.
trainee untuk kandidat yang sudah lulus lebih dari 1 tahun dan maksimal di 5 tahun kelulusan. syarat j1 trainee harus memiliki pengalaman minimal 1 tahun di bidang yang related.

# durasi program j1
6 - 12 bulan di hotel berbintang di amerika dan setelah durasi berakhir harus kembali ke home country

# persyaratan j1 internship program usa amerika
minimal pendidikan d1 perhotelan. kelulusan maksimal di 5 tahun. j1 intern untuk yang masih kuliah atau baru lulusa maks 1 tahun. j1 trainee untuk yang sudah lulus lebih dari 1 taun dan maksimal 5 tahun. posisi tersedia hanya front office, fnb service waiter atau waitress dan culinary hot kitchen. posisi housekeeping dan bar tidak bisa ikut j1 namun bisa ke asia internship.

# persyaratan internship asia
untuk mahasiswa aktif kuliah atau yang sudah lulus maks 2 tahun untuk yang diploma. sedangkan s1 maks 3 tahun. posisi front office, fnb service, culinary, admin, sales, hr dan backoffice. durasi 6 - 12 bulan.

# benefit j1 internship program usa
pengenalam di hotel bintang 4 dan 5. paid internship. gaji 11-20 usd per jam dan kerjanya 32 jam perminggu.

# benefit internship asia
akomosadi, makan dan transportasi ditanggung hotel. gaji 200 sampai 600 usd perbulan. bisa berkesempatan untuk kerja setelah selesai program

# ketentuan di internship asia
hongkong hanya untuk yang masih kuliah dan hanya bisa 6 bulan.
