# persyaratan j1 internship program usa amerika : minimal pendidikan d1 perhotelan. kelulusan maksimal di 5 tahun. j1 intern untuk yang masih kuliah atau baru lulusa maks 1 tahun. j1 trainee untuk yang sudah lulus lebih dari 1 taun dan maksimal 5 tahun. posisi tersedia hanya front office, fnb service waiter atau waitress dan culinary hot kitchen. posisi housekeeping dan bar tidak bisa ikut j1 namun bisa ke asia internship.
# persyaratan internship asia. untuk mahasiswa aktif kuliah atau yang sudah lulus maks 2 tahun untuk yang diploma. sedangkan s1 maks 3 tahun. posisi front office, fnb service, culinary, admin, sales, hr dan backoffice. durasi 6 - 12 bulan.
# benefit j1 internship program usa. pengenalam di hotel bintang 4 dan 5. paid internship. gaji 11-20 usd per jam dan kerjanya 32 jam perminggu.
# benefit internship asia. akomosadi, makan dan transportasi ditanggung hotel. gaji 200 sampai 600 usd perbulan. bisa berkesempatan untuk kerja setelah selesai program
# ketentuan di internship asia. hongkong hanya untuk yang masih kuliah dan hanya bisa 6 bulan.
